Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
I've come to a realization.
Namulat na ako.
I...
ako...
live in a certain kind of world.
nabubuhay sa isang tiyak na uri ng mundo.
In other words...
Sa madaling salita...
I'm a resident of a Boys Love world.
Ako ay residente ng isang Boys Love world.
But...
Pero...
as a background character who wants absolutely nothing to do with BL...
bilang isang background na karakter na gustong walang kinalaman sa BL...
I've studied all sorts of reference materials...
Napag-aralan ko na ang lahat ng uri ng reference materials...
and have successfully dodged every trope thrown my way.
at matagumpay na naiwasan ang bawat trope na itinapon sa akin.
But...
Pero...
Kikuchi.
Kikuchi.
However!
Gayunpaman!
Hmm.
Hmm.
This is fine.
Ito ay mabuti.
I knew it... No matter how much I fight it...
Alam ko... Kahit gaano ko pa ito labanan...
as someone who lives in this world...
bilang isang taong nabubuhay sa mundong ito...
I can't defy its laws.
Hindi ko kayang suwayin ang mga batas nito.
I'm finally...
ako sa wakas...
going to graduate from being a background character...
ga-graduate sa pagiging background character...
and as the protagonist of this world...
at bilang bida sa mundong ito...
I'm going to fall in love with a guy.
Maiinlove ako sa isang lalaki.
Oh?
Oh?
Whoa, whoa, whoa. That escalated way too quickly.
Whoa, whoa, whoa. Masyadong mabilis na tumaas iyon.
Well then.
Kung gayon.
It's almost time to board, so I'm heading out.
Malapit na akong sumakay kaya lalabas na ako.
Ah...
Ah...
Yeah.
Oo.
Have a safe trip.
Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Thanks for seeing me off.
Salamat sa pagpapaalis sa akin.
Take care.
Mag-ingat ka.
Kikuchi.
Kikuchi.
Mmm...
Mmm...
Um, so...
Um, kaya...
does that mean...
ibig sabihin ba nun...
I... I've once again...
Ako... ako na naman...
managed to avoid a romantic development...
nagawang maiwasan ang isang romantikong pag-unlad...
with a guy?
may kasamang lalaki?
Hahaha.
Hahaha.
See? I didn't fall into the trap.
Kita mo? Hindi ako nahulog sa bitag.
I'm the only one...
ako lang mag isa...
who will never surrender to this world!
na hindi susuko sa mundong ito!
That's more like it.
Mas katulad yan.
And so...
At kaya...
in a world where everything inevitably becomes a BL story...
sa mundo kung saan ang lahat ay hindi maiiwasang maging BL story...
as a background character who absolutely refuses to be in one...
bilang isang background na karakter na talagang tumatangging sumama sa isa...
my arduous daily battle...
ang aking mahirap araw-araw na laban...
begins for the third time.
magsisimula sa ikatlong pagkakataon.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 1)
"Isang Tao na Lumalaban sa Mundo ng BL 2024" (Episode 1)
What's with you, bro?
Anong meron sayo bro?
Suddenly deciding to work out?
Biglang nagpasya na mag-ehersisyo?
Did hell freeze over or something?
Nag-freeze ba ang impiyerno o ano?
Shut up. Is there a problem?
tumahimik ka. may problema ba
Ah.
Ah.
Don't tell me you like someone?
Don't tell me may gusto ka sa isang tao?
Let me guess, she's into muscular guys?
Let me guess, she's into muscular guys?
Bro, you're an open book.
Bro, open book ka.
You little punk, stop it.
Ikaw maliit na punk, itigil ito.
Ah.
Ah.
I guess you don't want this then?
I guess ayaw mo nun?
- I bought this just for you, bro. - Ah! No, I'll eat it.
- Binili ko ito para lang sa iyo, bro. - Ah! Hindi, kakainin ko ito.
- Don't force yourself. - Hey!
- Huwag pilitin ang iyong sarili. - Hoy!
Mmm, this is delicious.
Mmm, ito ay masarap.
Hey, you've got something on your face.
Hoy, may dumi ka sa mukha.
Huh? What is it?
ha? Ano ito?
Right here.
Dito mismo.
Ah.
Ah.
This scenario...
Ang scenario na ito...
For example...
Halimbawa...
let's say Ayato's boyfriend...
sabihin nating boyfriend ni Ayato...
that "Mr. Rose," Tojo, was here...
na "Mr. Rose," Tojo, ay narito...
Hello.
Hello.
Ayato.
Ayato.
Brother.
Kuya.
The roses behind him...
Ang mga rosas sa likod niya...
are in full bloom again today.
ay namumulaklak muli ngayon.
Ah.
Ah.
Excuse me, Brother.
Paumanhin, Kuya.
Just as you'd expect from a protagonist in this world.
Gaya ng inaasahan mo sa isang bida sa mundong ito.
So elegant.
Napaka-elegante.
Always so graceful.
Laging napaka-graceful.
Hey, what do you think you're doing, Tojo?
Hoy, ano sa tingin mo ang ginagawa mo, Tojo?
Huh?
Huh?
Don't get so chummy with my brother.
Wag kang masyadong makulit sa kapatid ko.
He's not your brother.
Hindi mo siya kapatid.
Why are you so mad?
Bakit galit na galit ka?
I told you to scram!
Sabi ko mag scram ka!
Don't you touch my brother.
Huwag mong hawakan ang kapatid ko.
Oh, Ayato.
Ay, Ayato.
On the surface, you're just a doting little brother...
Kung tutuusin, isa ka lang mapagmahal na kapatid...
but you're actually jealous of Tojo getting close to me.
pero sa totoo lang nagseselos ka sa pagiging malapit ni Tojo sa akin.
I told you to leave.
Sabi ko umalis ka na.
Ayato.
Ayato.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
Mmm.
Mmm.
I'm fine.
ayos lang ako.
Huh?
Huh?
I smell something sweet.
May naaamoy akong matamis.
It's because I just ate a cupcake.
Kumain lang kasi ako ng cupcake.
No... that's not it.
Hindi... hindi iyon.
Hmm?
Hmm?
Ayato, you always...
Ayato, palagi kang...
have this alluring...
magkaroon ng kaakit-akit na ito...
sweet scent about you.
matamis na amoy tungkol sa iyo.
Tojo.
Halika na.
Ah.
Ah.
Hmm?
Hmm?
What is it, bro?
Ano ba yan bro?
No, it's nothing.
Hindi, wala lang.
Anyway, good luck with all that.
Anyway, good luck sa lahat ng yan.
So...
Kaya...
why exactly am I working out?
bakit nga ba ako nagwo-work out?
The hint...
Ang pahiwatig...
lies within that little daydream of mine.
nasa loob ng munting panaginip kong iyon.
And that is...
At iyon ay...
So, I'm sure you've all figured it out by now.
Kaya, sigurado akong nalaman mo na ang lahat sa ngayon.
VS
VS
The Arc of Physical Contact.
Ang Arc ng Pisikal na Pakikipag-ugnayan.
Until now...
hanggang ngayon...
I've come across all kinds of BL tropes.
Nakatagpo ako ng lahat ng uri ng BL tropes.
So I've decided to go back to basics.
Kaya nagpasya akong bumalik sa pangunahing kaalaman.
In everyday life...
Sa pang-araw-araw na buhay...
there's one thing you need to be especially wary of.
may isang bagay na kailangan mong mag-ingat lalo na.
And that is...
At iyon ay...
Morning, Riki.
Umaga, Riki.
Ah, Shoma.
Ay, Shoma.
- Physical contact. - What's wrong, Riki?
- Pisikal na pakikipag-ugnayan. - Anong problema, Riki?
Did something happen?
May nangyari ba?
Huh?
Huh?
The way your back feels against my hand...
Ang pakiramdam ng likod mo sa kamay ko...
It's different from usual.
Iba ito sa karaniwan.
Hey, what's wrong?
Hoy, anong meron?
The truth is...
Ang totoo...
my boyfriend...
boyfriend ko...
No...
Hindi...
my lover broke up with me yesterday.
nakipaghiwalay sa akin ang manliligaw ko kahapon.
He said...
Sabi niya...
he was tired of me.
napagod siya sa akin.
I'll never get tired of you.
Hinding hindi ako magsasawa sayo.
Not in a million years.
Hindi sa isang milyong taon.
Shoma.
kakaunti.
Shoma...
Medyo...
Exactly.
Eksakto.
That kind of casual physical contact...
Yung tipong casual physical contact...
is the spark that ignites a new romance.
ay ang kislap na nag-aapoy ng bagong pag-iibigan.
And that's why...
At kaya naman...
this is bad. If someone hugs me now...
ito ay masama. Kung may yumakap sa akin ngayon...
it's guaranteed to trigger a romance plot with a guy.
ito ay garantisadong mag-trigger ng isang romance plot sa isang lalaki.
This is bad.
Ito ay masama.
Getting hugged would be a disaster.
Ang pagyakap ay isang sakuna.
Bad. This is really, really bad.
Masama. Ito ay talagang, talagang masama.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Bad, bad, this is so bad.
Masama, masama, ito ay napakasama.
Is this yours?
sa iyo ba ito?
Uh...
Uh...
Yeah.
Oo.
Thanks.
Salamat.
And that's how it happens.
At ganyan ang nangyayari.
A romance with a guy.
Isang romansa sa isang lalaki.
Still at it?
Nandito pa rin?
In other words...
Sa madaling salita...
in order to avoid physical contact...
para maiwasan ang physical contact...
daily core training is an absolute must.
Ang pang-araw-araw na pangunahing pagsasanay ay isang ganap na dapat.
But...
Pero...
there's a type of contact that's impossible to avoid, no matter how much you train.
may isang uri ng pakikipag-ugnayan na imposibleng iwasan, gaano man ka magsanay.
And that is...
At iyon ay...
Tickling.
Nakakakiliti.
Tickle attack!
Atake ng kiliti!
Stop it!
Itigil mo na!
You might think that for guys over 20...
Maaari mong isipin na para sa mga lalaki na higit sa 20...
doing something so childish is out of the question.
ang paggawa ng isang bagay na napakabata ay wala sa tanong.
But tickling...
Pero nakakakiliti...
is a classic move in the world of BL.
ay isang klasikong galaw sa mundo ng BL.
You're next.
Ikaw na ang susunod.
So it happens more often than you'd think.
Kaya ito ay nangyayari nang mas madalas kaysa sa iyong iniisip.
And going in order, I'm up next.
At sa pag-aayos, susunod na ako.
To avoid being targeted in this situation, I have to casually excuse myself.
Upang maiwasang ma-target sa sitwasyong ito, kailangan kong magdahilan.
I'm just gonna use the restroom.
Gagamitin ko lang ang restroom.
Hey, trying to get away?
Hey, sinusubukan mong lumayo?
No, maybe I'll just play along.
Hindi, baka makikipaglaro lang ako.
Yeah, I'll just have to bear it.
Oo, titiisin ko na lang.
Okay.
Okay.
The key is to play along half-heartedly.
Ang susi ay maglaro kasama ng kalahating puso.
Hey, don't tickle my sides!
Hoy, wag mong kilitiin ang tagiliran ko!
Because if they think you're trying to escape...
Dahil kung iniisip nilang sinusubukan mong tumakas...
or if you pretend you're not ticklish...
o kung magpapanggap kang hindi ka nakikiliti...
they'll usually get defensive and go at you even harder.
kadalasan ay magiging defensive sila at mas mahihirapan ka pa.
So your sides are your weak spot, huh?
Kaya ang iyong mga panig ay ang iyong kahinaan, ha?
Then...
tapos...
at just the right moment, you give the "it's over" signal.
sa tamang sandali, ibibigay mo ang "it's over" signal.
By doing this...
Sa paggawa nito...
with something like a sigh after laughing...
may parang buntong-hininga pagkatapos tumawa...
you create a "tickle time is over" atmosphere.
lumikha ka ng isang "tickle time is over" na kapaligiran.
Okay, you're next.
Okay, ikaw na ang susunod.
Huh...
Huh...
That guy's voice just now...
boses ng lalaking yun ngayon lang...
sounded kinda sensual.
parang sensual.
And...
At...
I feel like it's a voice I could really get into.
Pakiramdam ko isa itong boses na talagang mapapasok ko.
Oh, come on.
Oh, tara na.
Stop messing around.
Tumigil ka na sa panggugulo.
This guy.
Ang lalaking ito.
He's laughing so hard he's crying.
Tawa siya ng tawa kaya umiyak siya.
So cute.
Sobrang cute.
Ah.
Ah.
I think I'm a little drunk.
Medyo lasing na yata ako.
Want to get some fresh air?
Gusto mo bang makalanghap ng sariwang hangin?
Ah.
Ah.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Sure.
Oo naman.
So remember, everyone, be sure to avoid contact.
Kaya tandaan, lahat, siguraduhing iwasan ang pakikipag-ugnay.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
Oh.
Oh.
This pumpkin soup is so good.
Napakasarap ng pumpkin soup na ito.
Really?
talaga?
It's amazing.
Nakakamangha.
- Another bowl? - Yes, please.
- Isa pang mangkok? - Oo, pakiusap.
Thanks.
Salamat.
It really... is delicious.
Talagang... masarap.
Bro, don't slurp your soup.
Bro, huwag mong isubo ang iyong sabaw.
What's the big deal?
Ano ang malaking bagay?
That's disgusting. You have no manners.
Nakakadiri yan. Wala kang manners.
It's that delicious time of year for pumpkin.
Ito ang masarap na oras ng taon para sa kalabasa.
In other words...
Sa madaling salita...
it's the season for Halloween parties.
ito ang panahon para sa mga Halloween party.
To be honest, it's just a regular get-together using Halloween as an excuse.
Sa totoo lang, isa lang itong regular na pagsasama-sama gamit ang Halloween bilang dahilan.
This year, too...
Ngayong taon din...
at this BL world's Halloween...
sa Halloween ng mundo ng BL na ito...
vampires are out in full force.
ang mga bampira ay buong lakas.
Bro.
Bro.
That voice is...
Ang boses na iyon ay...
This vampire is on another level.
Ibang level ang bampirang ito.
All the other vampires pale in comparison.
Ang lahat ng iba pang mga bampira ay namumutla kung ihahambing.
And what's more...
At ano pa...
a vampire with a rose on his back.
isang bampirang may rosas sa likod.
It's too perfect.
Ito ay masyadong perpekto.
VS
VS
The Halloween Chapter.
Ang Halloween Chapter.
Here you go, bro.
Dito ka na, kuya.
Oh, thanks.
Oh, salamat.
Cheers.
Cheers.
Lots of people are cosplaying. This is fun.
Maraming tao ang nagco-cosplay. Ito ay masaya.
Sorry I'm late!
Sorry late ako!
Ta-da!
yun lang!
The Halloween nurse has arrived!
Dumating na ang Halloween nurse!
Ryota...
Ryota...
You guys, too?
Kayo din?
Like this...
ganito...
a guy cross-dresses for laughs and comes to the party.
isang lalaki ang nag-cross-dress para tumawa at pumunta sa party.
But he ends up wearing the same thing as a bunch of other people.
Ngunit siya ay nagtatapos sa pagsusuot ng parehong bagay tulad ng isang grupo ng iba pang mga tao.
And it just falls flat.
At bumagsak lang ito.
- Who's that guy? - So cute.
- Sino ang lalaking iyon? - Sobrang cute.
And...
At...
the huge difference in quality compared to the cute-type guys...
ang laking pagkakaiba ng quality kumpara sa mga cute-type guys...
is just mortifying.
nakakahiya lang.
You're right.
tama ka.
The quality is on another level.
Ang kalidad ay nasa ibang antas.
Who the heck is this guy?
Sino ba naman itong lalaking ito?
Huh...?
Huh...?
Bro, you're here?
Bro, nandito ka?
Huh?
Huh?
Ayato.
Ayato.
Ah... No, it's not like that. I...
Ah... Hindi, hindi naman ganoon. ako...
I didn't have a costume,
Wala akong costume,
so I borrowed what Mom wore when she was young
kaya hiniram ko ang suot ni Nanay noong bata pa siya
for a talent show.
para sa isang talent show.
Ayato.
Ayato.
Tojo.
Halika na.
Just as expected from the protagonist of this world.
Tulad ng inaasahan mula sa pangunahing tauhan ng mundong ito.
A vampire and Little Red Riding Hood.
Isang bampira at Little Red Riding Hood.
A perfect visual pairing.
Isang perpektong visual na pagpapares.
It's very...
Ito ay napaka...
It really suits you.
Bagay talaga sayo.
Right back at you.
Bumalik sa iyo.
I've been Ayato's brother for 17 years...
17 years na akong kapatid ni Ayato...
and I never realized it at all.
at hindi ko na napagtanto ang lahat.
Damn it.
Damn it.
I...
ako...
Until now...
hanggang ngayon...
what side of Ayato have I even been seeing?
anong side ng Ayato ang nakita ko?
Um...
Isa...
Are you okay?
okay ka lang ba?
Huh?
Huh?
This time...
Sa pagkakataong ito...
a doctor appears.
may lumabas na doktor.
And a cute female doctor at that.
At isang cute na babaeng doktor noon.
You look pale.
Mukha kang namumutla.
No.
Hindi.
I'm definitely not sick.
Siguradong wala akong sakit.
This is just the shock of being Ayato's brother
Ito lang ang shock ng pagiging kapatid ni Ayato
and failing so miserably at it...
at mabigo nang husto dito...
No...
Hindi...
I'm really fine.
ayos lang talaga ako.
There's no way you're fine.
Walang paraan na maayos ka.
Huh...?
Huh...?
See?
Kita mo?
Your heart is beating really fast.
Ang bilis talaga ng tibok ng puso mo.
Why are there...
Bakit may...
two cute-type guys in the same place at the same time?
dalawang cute-type na lalaki sa iisang lugar ?
Because this is a BL world,
Dahil ito ay isang mundo ng BL,
is it just a given?
binigay lang ba?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
How can I avoid this definite BL situation?
Paano ko maiiwasan ang tiyak na sitwasyong ito ng BL?
I've got it.
nakuha ko na.
Aah, my eyes!
Ay, mata ko!
Huh?
Huh?
The sight of a cross... my eyes...
Ang paningin ng isang krus... ang aking mga mata...
Ah...
Ah...
Well then, I'll be taking my leave.
Well, aalis na ako.
Enjoy your Halloween.
Masiyahan sa iyong Halloween.
Farewell.
Paalam.
This time...
Sa pagkakataong ito...
I shut that down perfectly.
Isinara ko iyon nang perpekto.
No.
Hindi.
These flower glasses...
Itong mga bulaklak na baso...
are mine.
ay akin.
No, not you.
Hindi, hindi ikaw.
The one I like...
Yung gusto ko...
where are they?
nasaan sila?
Okay.
Okay.
Alright, next.
Sige, sa susunod.
These flower glasses are mine.
Akin ang mga flower glass na ito.
Halloween really is an event where you can't let your guard down.
Ang Halloween ay talagang isang kaganapan kung saan hindi mo maaaring pabayaan ang iyong pagbabantay.
- Everyone, be careful when you attend these events. - No.
- Lahat, mag-ingat sa pagdalo sa mga kaganapang ito. - Hindi.
Alright, next.
Sige, sa susunod.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Isang Lalaking Lumalaban sa Mundo ng BL 2024"
(Next Episode) Let's go out.
(Next Episode) Labas tayo.
Don't wipe it off!
Huwag mong punasan!
(VS The Scent Chapter) Two people using the same shampoo.
(VS The Scent Chapter) Dalawang tao ang gumagamit ng parehong shampoo.
It smells like him.
Amoy niya.
Mixed with your scent,
May halong amoy mo,
it becomes an even better fragrance.
ito ay nagiging isang mas mahusay na halimuyak.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
(VS The Age Gap Romance Chapter) Brother.
(VS The Age Gap Romance Chapter) Kuya.
An age-gap romance...
Isang age-gap na romansa...
is a classic theme that often appears in fiction.
ay isang klasikong tema na madalas na lumalabas sa fiction.
Back then, I had no idea...
Noon, wala akong ideya...
of the fateful age-gap romance...
ng nakamamatay na pag-iibigan sa pagitan ng edad...
that was about to befall me.
na malapit nang mangyari sa akin.
That person...
Ang taong iyon...